Ba ngày nữa nàng hãy để trống lịch nhé..
Sao vậy...
Ngày đó...
Thì là tròn một tháng kể từ khi hẹn hò đó.
Chàng đếm làm gì vậy?
Kết thúc chuyện tình thì một là thành đôi hai là chia tay thôi mà.
Phũ quá! Nhưng đôi ta mỗi ngày
mạng đều như chỉ mảnh treo chuông!
Thế nên duy trì không bị phát hiện được một tháng đã là...
Thì...
Ta nghĩ hai ta nên ăn mừng.
Nàng cười gì chứ?
Không có gì đâu.
Chỉ là bên trong chàng có một tâm hồn thiếu nữ ghê.
Nàng quá đáng lắm rồi nhé!
Làm sao bây giờ?
Ta bận lắm ấy.
Được, đã vậy ta tự ăn mừng.
Dỗi mất rồi, thôi thì đành vậy.
Ba ngày nữa ta sẽ để trống lịch.
Hứa rồi nhé.
Inuzuka! Gay rồi!
Persia-sama! Có tin gấp!
Người đang đấu với Inuzuka sao!
Hasuki sẽ giúp một tay.
Mà tin khẩn là chuyện gì thế?
Phải rồi!
Người đã tạm nghỉ học do chuyện gia đình-
Công chúa tàn bạo nước West.
Đã một năm người chưa tới trường rồi phải không, Công chúa điện hạ Char?
Dừng xe lại, Sebas.
Nhưng chúng ta vẫn chưa tới trường.
Ta biết, để ta xuống.
Giờ hãy đi thông báo.
CÔNG QUỐC WEST - ĐỆ NHẤT CÔNG CHÚA
CHARTREUX WESTIA
Tất cả có ba phút để chuẩn bị tiếp đón ta.
Yêu cầu của Char này đó.
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Công chúa Char
G-Gay rồi!
Công chúa Char đã trở lại trường!
Mau ra tiếp đón!
Trải thảm đỏ!
Mừng người trở về, Char-sama!
Char-sama!
A, Scott, đã lâu không gặp.
Vâng!
Nè, kể chuyện hài đi...
Nếu chán thì...
Ta sẽ phạt ngươi!
Hể?
Yêu cầu của Char này đó.
Vâng.
Đã vậy, Scott tầm thường này xin phép kể chuyện hài!
Cặp kính trong vũ trụ-
Thần vẫn đang kể mà.
Riêng sự tồn tại của ngươi đã chán chết nên ta lỡ tay mất rồi.
Ác quá.
Vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ, Công chúa tàn bạo của West.
Đã lâu không gặp, Công chúa Char.
A, chẳng phải Persia-chan đó sao?
Vẫn trông tựa búp bê như xưa nhỉ?
Công chúa Char, tóc thần...
A, xin lỗi.
Mà-quan-trọng-hơn, tuy đã nói là tất cả ra đón.
Liên quan gì lũ Hắc Cẩu chứ?
Ai biết? Bọn này có phải người hầu nhà cô đâu?
Việc quái gì phải nghe lệnh hả?
Không, riêng ngươi thì sẽ phải đó, Inuzuka.
Thú vị lắm.
Định làm gì khiến ta phải nghe lời hả?
Thể hiện đi!
Công chúa Char!
Inuzuka!
Ngươi đang hẹn hò với Persia phải không?
Inuzuka dừng rồi?
Đừng có nói nhảm.
Ta biết cả vụ giả trai nữa đó.
Sao có thể-?
À không- Cô nói chuyện gì thế hả?
Có chụp cả ảnh nè.
Xem không?
Vỡ mồm rồi!
Inuzuka!
A, ngươi làm sao vậy?
Q-Quả là Công chúa Char.
C-Cô ta đã làm gì?
Hình như ngực ả Char đó lóe sáng trong chốc lát.
Lộ rồi! Lộ rồi! Lộ rồi! Lộ rồi! Lộ rồi!Lộ rồi!
Thế này thì... chia tay mất.
An tâm đi.
Nếu chấp nhận điều kiện của ta thì ta sẽ giữ bí mật cho.
Điều kiện?
Ngươi hãy trở thành cún cưng của ta.
Nhé?
Cún cưng? Đừng có đùa!
Ta là thủ lĩnh của Black Doggy, sao có thể-
A, mỏi vai quá đi.
Quyết định đúng đắn đó.
Hơi đau rồi đấy, nhẹ nhàng chút đi.
Tại sao mình...?
Persia đang nhìn mình như miếng rẻ rách cả tuần không giặt.
Không được! Tỉnh lại đi!
Cái thằng này... đấy là công chúa phe địch mà!
Thế quái nào bị ả dùng ngực quyến rũ chứ?
Dù ngực ả có to thế nào đi nữa.
To thế cơ mà.
To thật...
Vẫn chưa đâu...
Phải ép hơn nữa...
Hiểu chưa? Bất cứ khi nào, sau ba tiếng còi phải trình diện ta.
Thế nào?
Chắc phải đi công khai bức ảnh đó-
Xin cô đó! Có thể vờ như không thấy không?
Làm cái thế gì vậy?
Quỳ xuống xin cô đó, tôi biết hiện giờ West và Touwa không ưa nhau.
Ta chẳng quan tâm chuyện đó.
Ta chỉ muốn một cún cưng lông đen trung thành thôi.
Hai người có biết đang lừa cả trường khủng khiếp thế nào không?
Lộ ra thì bạn bè chẳng còn, thân bại danh liệt đó.
Nếu như vậy...
Sức mạnh ta tìm kiếm...
Là thứ có thể thay đổi thế giới này.
Giấc mơ của Persia sẽ tan thành mây khói.
Thế nên ngươi chỉ có nước nghe lời ta thôi.
Đây là bí mật riêng của hai ta nhé.
Từ nay phải làm sao đây?
Inuzuka.
Persi-
Sao đột ngột thế?
Ta cũng thế, chàng to nhỏ chuyện gì với Công chúa Char vậy?
C-Chuyện đó...
M-Mà ta cũng không bận tâm chàng qua lại với ai đâu.
Chỉ là cái cách chàng nhìn cô ấy lạ lắm.
Lẽ nào to hơn thì tốt hơn sao?
N-Nàng hiểu sang chuyện gì thế?
Tiếng gì vậy?
Ta phải đi rồi.
K-Khoan đã, chàng đi đâu vậy?
Xin lỗi, hãy đợi ta một chút.
Mồ, chuyện gì vậy?
Thiệt tình, ngươi chậm quá đó.
Nào, mau lên, đưa ta về ký túc.
Yêu cầu của Char này đó.
Khoan! Đứng lên vác cô về nhanh hơn là bò đó.
Không được! Cún thì phải ra dáng cún chứ!
Muốn đấm vỡi!
Nào, gắng lên ta thưởng xương cho.
Éo!
Vậy thì... ảnh nhé?
Inuzuka làm sao vậy?
Nhìn lầm nó rồi.
Thằng Inuzuka phản bội chúng ta sao?
Làm sao đây, Maru-kun?
Đã là lũ phản bội thì tất nhiên phải trục xuất rồi...
Sao phải vội như vậy chứ?
Persia!
Để nàng phải đợi rồi.
Đã có chuyện gì vậy?!
Á chết, vẫn chế độ "chó".
Chuyện này là có nguyên do.
Lý do gì chứ...
C-Cái đó...
Muốn ăn thịt hươu quá.
Đi bắt đi! Khu rừng gần đây chắc có đó.
Inuzuka đi lâu thật.
A, xin lỗi.
Ta vướng chút chuyện.
M-Mấy con hươu đó là sao? Inuzuka!
T-Thực ra...
Lại nữa?
Con ả đó đang thích ra trò.
Cứ thế này, ngày kỷ niệm sẽ..
Tiếng còi đó có liên quan tới chàng sao?
Hãy giải thích cho ta đi.
Không nói được, nhưng ta nhất định sẽ bảo vệ nàng.
Thế nên, lúc này...
Chàng đâu phải loại sẽ chịu thua.
Cái bản mặt hèn nhát đó chẳng giống chàng chút nào.
Không giống mình?
Bỏ mợ!
Nào!
Chàng phải đi dúng không?
Nhưng...
lẽ kỷ niệm chỉ có mình ta hẳn sẽ buồn lắm.
Ừm!
Xin lỗi!
Ta hứng lên gọi ngươi tới thôi.
Chỉ là muốn nhìn mặt cún cưng à.
Giận hả?
Không hề, xin cứ ra lệnh.
Inuzuka thành đồ chơi của cô ta rồi.
Lũ Hắc Cẩu thế là đi đời.
Gì cũng được.
Giờ phải nhẫn nhục để tìm điểm yếu của ả!
Trong ba ngày trước lễ kỷ niệm phải giải quyết chuyện này!
Phen tống tình này ta nhất định sẽ lấy răng trả răng!
Lũ chúng mày làm gì vậy?
Còn phải nói sao?
Đầy tớ của lũ Bạch Miêu như mày sao được phép
vào ký túc xá của Hắc Cẩu?
Đùa à? Thế giờ tao ngủ ở-
Kiếm đại cái chuồng nào mà rúc vào, đồ cún cưng nhà Bạch Miêu....
Tóm lại là mày bị trục xuất rồi.
Chuẩn đó.
Biết ơn Hasuki đi.
Hasuki?
Inuzuka sẽ không phản bội Touwa đâu!
Nhất định là cậu ấy bị chúng nắm thóp!
Hasuki chắc chắn mà!
Nhỏ đó liều mình bênh vực mày đó.
Nể tình Hasuki tạm thời sẽ bỏ qua cho mày.
Nhưng nếu đúng là mày phản bội thì không đơn giản thế đâu.
Hasuki.
Cảm ơn nhé.
2 NGÀY TRƯỚC NGÀY KỶ NIỆM
Đi giày cho ta.
Đút đi..
A, ta ghét cà-rốt.
Đ-Đập hai tên đó!
C-Cái đó-
Con ả ích kỷ này!
Nhổ chỗ tóc mái trồng lại vào nách giờ!
Không, bình tĩnh, giờ phải ưu tiên tìm điểm yếu của ả.
Nhưng ả này...
đầu óc thông minh.
Năng lực vận động vượt trội.
Lại còn lễ độ nên giáo viên cũng yêu quý nữa.
Chẳng có điểm yếu quái nào!
Không phải chỉ có cái mác Công chúa rồi.
Nhanh nào, cún con!
Ả có cả tá người vâng lời cơ mà?
Tại sao lại là mình?
Ta sẽ muộn bữa tối mất.
Ả đang vui sướng khi hành hạ mình.
Nào, mau lên đi.
Về nhanh lên.
Đầu chứ không phải cái cần điều khiển nhé!
Sao cũng được, về mau.
Hả? Bữa tối quan trọng thế à?
Mau lên.
Gì vậy chứ?
Cũng nhờ có Persia-sama em mới qua được bài kiểm tra lần này.
Nếu lại có gì không hiểu...
cứ hỏi tự nhiên nhé.
Vâng, cảm ơn người nhiều.
Đừng có nhìn ta!
Vậy là thần lại được chung phòng với Công chúa Char rồi.
Ừm.
1 NGÀY TRƯỚC NGÀY KỶ NIỆM
Công chúa Char?
Ư-Ừ.
Nếu nàng biết thông tin gì có thể kể với ta không?
Sao đột nhiên chàng lại hỏi chuyện đó?
Không có lý do gì đâu, ta chỉ muốn biết thôi.
Công chúa Char là bạn thơ ấu của ta.
Bạn thơ ấu?
Char-chan đợi với!
Mau lên nào, Peru-chan!
Ngày bé, ta là người tháp tùng nên cả hai bên nhau rất nhiều.
Nhưng từ ngày trở lại cô ấy lạnh nhạt đi nhiều.
Vừa mới nói chuyện với Persia, ả lại thổi còi.
Xin lỗi, ta phải đi.
Persia?
N-Nàng ấy giận cũng phải thôi.
Persia đi nữa cũng thấy bất an chứ.
Cứ thế này hai đứa chia tay chắc.
Phải chấm dứt cái cảnh này thôi.
Trước buổi kỷ niệm ngày mai phải làm cho xong!
NGÀY KỶ NIỆM
Thông báo từ Hiệu trưởng.
Trò Chartreux, hãy tới phòng hiệu trưởng.
Tới giờ đột nhập phòng ả Char!
Màn mạo danh sẽ làm ả chưa thể về ngay được.
Trong lúc đấy nhất định phải tìm được thứ gì tống tình được.
Nếu ngon lành thì chôm lại ảnh hôm hẹn hò.
Thiệt tình, lẻn vào phòng công chúa.
Ngươi cũng gan lắm.
Nghĩ ta sẽ bị lừa bởi màn gọi loa dỏm đó à?
Nấp rồi đó à.
Thế chơi trốn tìm chăng?
Nếu bị tìm ra thì chịu đuổi học do tội đột nhập nhé.
Dưới bàn!
Không có.
Dưới giường.
Cũng không có.
Chỗ duy nhất ngươi có thể trốn là...
Tủ đứng!
Không có? Vậy còn chỗ nào...
Chẳng lẽ...
Ây chà, tìm thấy mấy thứ hay ho ghê.
Ai mà ngờ sau tấm gương có cửa bí mật chứ.
S-Sao ngươi có thể-
Trùng hợp thôi.
Bỏ mợ!
Cứ tưởng đó là cửa sổ...
Ta phi nhầm vào tấm gương.
Lực đập vào khiến nó mở ra.
Nhìn vào bên trong ngạc nhiên quá chừng.
Không được.
Cô trữ cả một kho ảnh Persia luôn!
Hẳn là phải yêu quý Persia lắm nhỉ?
Hả? Ta không biết gì á?
Vậy ta lấy hết nhé.
Không được! Bộ sưu tập của ta đó.
Nhìn đống ảnh này không biết Persia sẽ nghĩ sao nhỉ? Sao nhỉ?
Công chúa một nước mà lại đi chụp lén...
đám Bạch Miêu mà biết sẽ ra sao nhỉ?
Im đi!
Mục đích thật sự là chen vào khiến ta và Persia phải chia tay!
Cô đang ghen!
Im đi! Im đi! Im đi!
Đừng có nói như ngươi hiểu cảm xúc của ta lắm vậy!
Persia lúc nào cũng ở bên ta.
Lắng nghe ta, làm bạn với ta.
Là người quan trọng nhất của ta!
Vậy mà nhỏ ấy lại cùng ngươi...
Sao ta có thể bỏ qua được!
Đừng có cướp đi...
Người quan trọng của ta...
Ả này thích Persia thật luôn.
Công chúa Char có trong đó không?
Persia? Sao lại thế?
Phòng chung mà.
Nguy hiểm quá!
Ý gì hả?
Nếu giờ nhỏ ấy vào sẽ nhìn thấy những bức ảnh này mất.
Thần vào nhé.
Khoan đã.
Không được rồi.
Ta không muốn Persia nhận ra những cảm xúc này.
Câu giờ đi.
Giờ không phải lúc suy sụp!
Có ai ở đây sao?
Làm gì có.
Thần không vào được!
Có sao đâu? Đứng đây nói chuyện đi.
Quả nhiên là có gì mà.
Không có đâu, không gì là không có gì mà.
Người nói gì thế?
Xin lỗi, thần có chuyện gấp.
Gì vậy?
À, không có gì.
Chải chuốt như vậy hẳn là chuyện quan trọng lắm nhỉ?
Sao tự dưng người hỏi vậy?
Không có gì.
Chỉ là ta nghĩ Persia sẽ không trở lại nữa.
Người nói gì vậy?
Dù có chuyện gì đi nữa, mình sẽ luôn bên cậu.
Chúng mình là bạn tốt mà, Char-chan.
Xin lỗi, thần buột miệng gọi "Char-chan" như ngày xưa.
Không sao đâu.
Đúng thật...
Peru-chan là người quan trọng duy nhất với mình.
Cứ như trở lại khi xưa nhỉ?
Phải rồi.
Mình không đi sẽ muộn mất.
Chuyện gì vậy?
Mình đã hứa rồi.
À không, có công chuyện đó.
Đi nhé.
Thế ngươi còn tính ở trong đó tới bao giờ?
Chắc không chôm chỉa bộ sưu tập của ta đâu nhỉ?
Sao ngươi lại giúp ta?
Dù ta đối xử với ngươi tệ như vậy.
Cô bị phát hiện rồi ta lấy gì tống tình nữa?
Cũng phải.
Với cả...
Nỗi khổ khi thích người khác mà không nói được, ta hiểu mà.
Đừng có đụng chạm!
Giờ nghe ta nói này,
một khi còn hẹn hò với ngươi Peru-chan sẽ gặp nguy hiểm.
Thế nên chuyện này ta tuyệt đối không chấp nhận.
Chẳng dễ thương tí nào.
Tất nhiên.
Bởi ta là Công chúa tàn bạo Công quốc West, Công chúa Char mà.
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Persia!
Xin lỗi!
Ta tới muộn quá rồi.
Ừm.
Ể, nàng không giận sao?
Do có chuyện vui mà.
Vậy à?
Gì thế?
Cái nhỏ Char hôm qua chúng ta nói đó...
Thật ra-
Chàng không cận để tâm đâu.
Sau đó ta đã nghĩ rất nhiều.
Inuzuka cũng đang ở cái tuổi hứng thú với mấy thứ đó mà.
Ế, không phải-
Cây thánh giá đó, tại sao..?
Tại sao à? Thì ta đã sửa nó chứ sao nữa?
Sao có thể vứt nó đi được.
Đ-Đừng có khóc to thế! Nhỡ ai phát hiện ra thì sao?
Ừm, lần này mắc nợ rồi.
Chắc cứ kệ vậy.
Chỉ hôm nay thôi đó.
Này, Inuzuka, ta không thấy tấm siêu phẩm Persia đâu cả.
Ai biết.
Ta không cầm tấm Persia nhỏ bé đang cười trên cánh đồng hoa đâu.
Là tấm đó, ngươi muốn làm chó tiếp hả?
Romio và Hasuki.
Kỳ tới, Romio và Hasuki.
Không chịu nổi nữa rồi!